Зёрна упали в землю, зёрна просят дождя
Им нужен дождь
Разрежь мою грудь, посмотри мне внутрь
Ты увидишь: там всё горит огнём
Через день будет поздно, через час будет поздно
Через миг будет уже не встать
Если к дверям не подходят ключи — вышиби двери плечом
Мама, мы все тяжело больны
Мама, я знаю, мы все сошли с ума
Сталь между пальцев, сжатый кулак
Удар выше кисти, терзающий плоть
Но вместо крови в жилах застыл яд
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Медленный яд
Разрушенный мир, разбитые лбы, разломанный надвое хлеб
И вот кто-то плачет, а кто-то молчит
А кто-то так рад, кто-то так рад
Мама, мы все тяжело больны
Мама, я знаю, мы все сошли с ума
Ты должен быть сильным, ты должен уметь сказать
"Руки прочь, прочь от меня!"
Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть?
Что будут стоить тысячи слов
Когда важна будет крепость руки?
И вот ты стоишь на берегу и думаешь: "Плыть или не плыть?"
Мама, мы все тяжело больны
Мама, я знаю, мы все сошли с ума
Все тяжело больны
Мама, я знаю, мы все сошли с ума
